opciones de impresión de la operación de
ingresos
para imprimir el soporte de la operación
de ingreso tenemos diferentes opciones
cuando damos clic en el botón de
imprimir en la operación se nos Abre una
ventana en la cual podemos seleccionar
el tipo de documento de impresión en el
cual queremos imprimir el soporte de la
operación de ingreso a cada operación
podemos configurarle un tipo de
documento de impresión por defecto para
que siempre me aparezca como
predeterminado Pero tenemos un listado
de tipos de documentos de impresión en
el cual se puede imprimir cada operación
al dar clic en el botón de referencia se
despliega todo el listado de tipos de
documento de impresión disponible para
la operación de ingreso
entre ellos tenemos el comprobante de
ingreso
si le damos vista previa podemos
observar que este comprobante me muestra
los datos de la empresa el número de
comprobante que estamos imprimiendo la
fecha de soporte de la operación los
datos del tercero con el cual estoy
realizando la operación el valor el
detalle y tenemos las columnas de centro
de costos con el código del centro de
costos que se está imputando el código
de la cuenta con el código de la cuenta
que se está imputando
una descripción y el valor También
tenemos un paso de liquidación con los
diferentes impuestos aplicados la forma
de pago
el valor en letras y en la parte
inferior tenemos una descripción de lo
que se está registrando en esta
operación
otro documento de impresión disponible
para la operación de ingresos es la
factura de venta
en este tipo de documento de impresión
podemos observar la información de la
empresa el número de comprobante que se
está imprimiendo la información del
cliente la fecha de creación de la
operación
el total El vendedor
la fecha de vencimiento si está ligada
alguna referencia Y tenemos las columnas
de código con el código de la cuenta
descripción con una descripción de lo
que estamos vendiendo valor
el paso de liquidación con los impuestos
aplicados la forma de pago el varón el
valor en letras y tenemos el campo para
Las observaciones que hayamos puesto en
nuestra operación
estando por fuera de la operación de
ingreso también podemos imprimir el
soporte de la operación dando clic
derecho
informes imprimir documento como o con
el teclado usando las teclas control y
se nos Abre la ventana en la cual
podemos seleccionar el tipo de documento
de impresión del listado de tipos de
documento de impresión disponibles para
esta operación de ingresos
esto es todo sobre las opciones de
impresión de la operación de ingreso